first and foremost two was Even doubting
primerísimo dos estaba Incluso dudando
whether I was live or not
si estaba en directo o no
What's up my kids just I just got
Qué pasa mi chavalería justo Me acabo de
up to go to work good
levantar para irme a trabajar buenas
night A little hello What's up How
noches Un saludito bueno Qué pasa Qué
ugly no how ugly there's a
feo no que qué feo que queda aquí una
streetlight
farola
there
ahí
how ugly how ugly how ugly let's see I'm going to
qué feo qué feo qué feo a ver Me voy a
stand here to see if it's going to bother
poner aquí a ver si va a molestar de
anyway let's see I'm going this way to
todas maneras a ver me voy por aquí a
see if it looks a little nicer come on
ver si queda un poco más bonito que va
man it doesn't look very nice but oh
tío que va no queda muy bonito pero
well a little tacky a little tacky in the
bueno un poco cutre un poco cutre en
middle of the street no no this looks really bad
plena calle no no esto queda muy mal
this looks really bad with this lamp
esto queda muy mal con esta lámpara
behind it with this streetlight
detrás con esta farola
This is going to look really bad but on
Esto va a quedar muy mal pero es que
top of that I'm here resting my phone on
encima estoy aquí apoyando el móvil en
a glass that they've left full of cigarettes
un vaso que han dejado lleno de cigarros
inside with a little bit of a rum and coke So
dentro con un culito de cubata Entonces
I'm not rice inside I do
yo no soy arroz dentro
n't know who left it they did
que no sé quién la habrá dejado es que
n't let me and they
no me han dejado y ponerme en el Hall
won't let me stand in the Hall stand in the Hall that the
no me deja ponerme en el Hall que el
Hall Yesterday they even turned on the light
Hall Ayer me encendieron incluso la luz
but oh well but because it looks so
pero bueno pero porque se ve tan
different than before and I was interested
diferente que antes y estaba interesado
and it looked much better it's that
y se veía mucho mejor
if I stand to the other side it doesn't
es que si me pongo para otro lado
matter if this  it's [ __ ] [ __ ] that
da igual si esto es una [__] [__] que
yesterday they let me put on in the
Ayer me Ayer me dejaron ponerme en el
Hall but they even sold me the
Hall pero que me vendieron incluso las
lights they made it all pretty so
luces me lo pusieron así todo bonito
I could do the live with
para que yo hiciera el directo con
Marina and
Marina y
Today No today they won't let me today I can't today
Hoy No hoy no me dejan hoy no puedo hoy
they kicked me out better because it
me han echado la calle mejor porque te
covers your face well that's it But if they are
tapa la cara pues ya está Pero si son
[ __ ] [ __ ] let's see I just finished
una [__] [__] a ver acabo de terminar
on tele salseo I just finished on
en tele salseo acabo de terminar en
telesalseo and I have 25% battery left
telesalseo y me queda un 25% de batería
and I saw that there is virus Well I
y he visto que hay virus Bueno he visto
also saw that Dallas made a video of
también que Dallas ha hecho un vídeo de
By virus I don't know what I don't know how much but you ca
By virus no sé qué no sé cuánto pero ya
n't ask me that much I am
tanto no me podéis pedir me interesa
very interested in seeing Dallas's video
mucho ver el vídeo de Dallas
because I think in the title if I haven't
porque creo que en el título si no lo he
seen it in the title I've seen it in some
visto en el título lo he visto en algún
tweet from someone who has shared it
tweet de alguien que lo ha compartido
that exposes something about the girlfriend to me
que expone algo de la novia a mí la
I liked virus's girlfriend well let's see I
novia de virus me caía bueno a ver me
liked it It's not that I dislike her but I
caía No es que me caiga mal pero que me
really liked her and I followed her then I
simpatizaba mucho y la he seguido luego
stopped following her because of some clicks that I
la dejé de seguir por algunos clic que
saw that I don't know I don't have anything against
vi que no me que no tengo nada en contra
the girl or anything but I
de la muchacha ni nada pero como que
don't want to take out  a value judgment before
no quiero sacar un juicio de valor antes
time because I find her very nice she
de tiempo porque me parece muy simpática
has a lot of charisma no and since I
tiene mucho carisma no y yo como yo
have Chrome disease I
tengo enfermedad de Chrome
empathized a lot with a video that she already made
empaticé mucho con un vídeo que ya hizo
explaining Crohn's disease and I say
explicando la enfermedad de crohn y digo
[ __ ] what a [ __ ] great girl no
[__] qué [__] máquina de chavala no
this was before well just before
esto era antes de bueno poquito antes de
being with by virus okay I don't know what it is that
estar con by virus vale No sé qué es lo
Dalas says about her but I'll
que será lo que pone Dalas de ella pero
watch it tomorrow a scammer I'm telling her
lo veré mañana una estafadora le estoy
Because someone but I mean is it true let's
Porque alguien pero o sea es verídico a
see
ver
in what sense
en qué sentido
also that sense always something
también ese sentido siempre algo
similar to the iPods well
parecido a los ipods
look at you they had always
pues fíjate tú que siempre me habían
told me that the girl was like [ __ ] that she
dicho que la chavala era como [__] que
was a machine that her company ran let's
era una máquina que llevaba su empresa a
see I found her very nice talking about
ver yo la vi muy simpática hablando de
Crohn's disease and I loved it I loved it I followed her I
la enfermedad de crohn y a mí me encantó
don't know what you know
Me encantó la seguí no sé qué sabes la
we have mentioned her on some occasions on
hemos mencionado en algunas ocasiones en
the channel I don't remember with What topics
el canal no me acuerdo con Qué temas
but it was also it went viral a click of
pero fue también se viralizó un clic de
something that she said in the car about virus do you
algo que le dijo en el coche de virus os
remember we
acordáis
see the video we see the video we
vemos el vídeo vemos el vídeo
see the video of By virus
vemos el vídeo de By virus
sells the most expensive clothes in China Well if that's it If that's it
vende ropa más cara de China Bueno si es
I think that  businesses
eso Si es eso yo creo que los negocios
work a bit like that, like
funcionan un poco así
with iPods for example, they passed them
lo de los ipods por ejemplo que los
off as if they were original when they
hacía pasar como si fueran originales y
weren't original
no eran originales
dropshipping. Well, it's open to criticism but I don't
drosshipping A ver es criticable pero no
know to what extent. It depends on how it's done
sé hasta qué punto Depende cómo se haga
and it depends,
y depende
but the market works like that, I mean,
pero el mercado funciona así o sea los
supermarkets are now called
supermercados ahora se llama
dropshipping but the products that
drosshipping pero los productos que
you buy in stores go through
ustedes compráis en las tiendas pasan
so many hands and so many
por muchísimas manos y por muchísimas
things, everyone has to
cuestiones que todo el mundo tiene que
collect their salary and that's how it is and that's what
cobrar su sueldo y es lo que hay y es lo
there is. Okay, she
que hay vale
said that what she was selling was vegan and it
decía que lo que vendía era vegano y no
wasn't, but I mean, she's vegan
era pero o sea ella es vegana
because of the Chrome issue she became vegan
por el tema del Chrome se hizo vegana
Javi Today is all tough. Well,
Javi Hoy está todo fuerte Pues
I'm actually a bit super tired, [ __ ], okay, I'm
precisamente estoy un poco cansadísimo
making content every day
estoy haciendo contenido todos los días
on vacation
de vacaciones
but there's
pero
an issue here at chavalería you
es que hay un tema aquí en chavalería me
're leaving me more or less alone and I could
estáis dejando más o menos tranquilito y
almost have survived with the
casi que podía haber sobrevivido con los
extracts that I left programmed for each
extractos que dejé programado para cada
day. There was a video that I would have liked to have
día hubo un vídeo que me gustaría que me
edited for the main channel
hubieran editado para el canal principal
yesterday but well, they couldn't because the
ayer pero bueno no han podido porque los
Editors. They also had to rest,
Editores También tenían que descansar
everyone was supposed to rest these days.  that I was leaving and
todo el mundo estos días que yo me iba y
in the end the poor things are giving it their all
al final los pobres lo están dando todo
from here a kiss to the whole team that is
desde aquí un beso a todo el equipo que
behaving that I don't see
se está portando que no vea debería
Javi should rest already but there is an
descansar Javi ya pero es que hay un
issue there is an issue in the three gossip there
tema hay un tema en la en tres salseo
is an issue that I don't know that a
hay un tema que no sé que está saliendo
lot of news is coming out a very strong issue it is
muchas novedades un tema muy fuerte es
a very mediatic issue So you want
un tema muy mediático Entonces quieres
that no man I am not working the same as if I
que no hombre no estoy trabajando igual
were at home but it must be
que si estuviera en casa pero hay que
discussed it must be discussed it is an issue
comentarlo hay que comentarlo es un tema
that must be discussed the streetlight has power
que comentarlo la farola tiene potencia
eh Let's see, when you are against
eh A ver es que cuando estás en contra
Lupo it seems more but well it doesn't matter if
lupo parece más pero bueno da igual si
the channel is [ __ ] [ __ ]
el canal es una [__] [__]
happy with the title well I answer about the
contento del título pues contesto del
title is that unfortunately well I have to
título es que lamentablemente pues tengo
give you one I think I will give you an
que daros una creo que os dé una
explanation
explicación
and the explanation for that title is that we are
y la explicación a ese título es que
going to see the video of By virus
vamos a ver el vídeo de By virus
obviously very
evidentemente
obviously what I
evidentísimamente
did Well my feet are
que qué hice Pues tengo los pies hecho
destroyed because I hit myself today
polvo porque me he pegado hoy una [__]
and I'm not going to show you the I'm not going to
y no os voy a enseñar la no voy a
show my nails because it's very creepy
enseñar las uñas porque da mucho cringe
the beach in Almería is amazing but
la playa de Almería son una pasada pero
amazing the water is cleaner than
una pasada el agua está más limpia que
many pools I mean transparent
muchas piscinas o sea transparente
when the waves are  that look super
cuando están las olas que se ven súper
pretty super turquoise but
bonitas súper turquesa pero
but there the area where it is Today I don't
pero ahí la zona donde está Hoy no me
remember what the cove
acuerdo cómo se llamaba la cala
Cabo de Gata was called no I don't remember the truth is I
cabo de gata no no me acuerdo la verdad
don't remember I
no me acuerdo
hit myself he hits me like a slap I mean my
me he pegado me pega una [__] o sea mi
son doesn't stay still he's very restless he's a
hijo no se está quieto es muy inquieto
nervous wreck and in the water he
es muy manojo de nervios y en el agua se
gets super nervous and I have him and he starts
puede super nervioso y lo tengo cogido y
hitting me legs it goes so
me va pegando patas me va tal no
untimely well he hits me like a slap on
calculado pues me pega una [__] con
the stones that were at the bottom and
las piedras que estaban en el fondo y
well I got I got really worked up I got really worked
bueno me he puesto me he puesto fino me
up
he puesto fino
F
F
Cabo de Gata is incredible
cabo de gata es increíble
Yes the truth is that I'm loving the beaches
Sí la verdad es que las playas me están
today I was supposed to be
encantando hoy tenía que estar ya de
back
vuelta
but we're going to stay a couple
pero nos vamos a quedar un par de noches
more nights because the week was too short for me
más porque se me ha hecho muy corta la
and we're going to stay a couple
semana y nos vamos a quedar un par de
more nights Okay
nochecitas más Vale
We're going here don't sit down anymore for
Nos vamos aquí no se sientan más de
now until Saturday
momento hasta el sábado
for now until Saturday
de momento hasta el sábado
if you miss me too much too much
si me echáis demasiado demasiado
I'll come back nothing for now until
me vuelvo nada de momento hasta el
Saturday if for whatever reason things stay
sábado si por lo que sea sigue la cosa
quiet and there's room that's another thing
tranquila y hay sitio que esa es otra
that there's room
que haya sitio
Maybe I'll try to stay until
A lo mejor intento quedarme hasta el
Sunday Monday or whatever  I don't really feel like going
domingo lunes o lo que sea no tengo
back, we're
ganas la verdad de volver estamos aquí
more comfortable here, I'm dealing with the topics,
más agustito estoy tratando los temas
especially since they are the
sobre todo es que son los temas de
[Music]
[Música]
telesalseo topics, okay, I thought that with
telesalseo vale Yo me creía que con el
Fran's live show the other day, damn,
directo de Fran del otro día [__]
when I saw, I mean, they had released an extract
cuando vi digo hayan salido extracto
so that these people could program it for
para que lo programen esta gente para
every day of the week and it's great
todos los días de la semana y va que
but no, no, no, no, no, it's
chuta pero no no no no no no es que es
a very crazy topic, eh, it's a very crazy topic, it's
un tema muy loco eh es un tema muy loco
a crazy topic, crazy, crazy,
es que es un tema loquísimo loquísimo
crazy, If you're interested in going there and
loquísimo Si os interesa ir para allá y
seeing it
lo veis
crazy, well, let's take a look,
loquísimo Bueno vamos a echar un vistazo
okay, my battery's going to run out and
vale que se me va a acabar la batería y
this live show, well, I'm not going to put out these
este directo pues no voy a sacar este
acts or anything obviously because this
actos ni nada evidentemente porque este
live show is going to be about the By Virus thing,
directo va a ser lo del tema by virus
okay, the Dallas video, well, I'll see if it's
vale el vídeo de Dallas pues Ya veré si
not too out of date, we'll deal with it on
no se ha caducado mucho lo trataremos el
Saturday when I get back, okay, and I can do
sábado cuando vuelva Vale y pueda volver
newscasts again and so on, okay,
a ser noticieros y demás vale
short, I'll see the video, it's six minutes,
cortito veo yo el vídeo es seis minutos
six minutes, the By Virus video, 6
seis minutos el vídeo de By virus 6
minutes, okay,
minutos bueno
guys, let's
chicos
listen to it, okay, I can't put it on
lo escuchamos vale No puedo ponerlo en
screen, obviously,
pantalla evidentemente
the By Virus video is regrettable, I'm
el vídeo de By virus es lamentable ya te
telling you  no well let's see
digo no bueno a ver
I feel strong enough to
Me siento con fuerzas
sit here and tell
de sentarme aquí y contar
what happened I'm
lo que ha pasado
not asking under any circumstances
no pido en bajo ninguna circunstancia
for anyone to defend me or to be
que nadie me defienda ni que se me
forgiven I'm simply going to tell what
perdone simplemente voy a contar lo que
I've experienced and what it has been I wanted to
yo he vivido y lo que ha sido
apologize I
quería pedir perdón
I feel strong he's the joker man
Me siento con fuerza es el cachón hombre
Of course if he's injected seven kilos of
Claro si está pinchado siete kilos de
wictroll just kidding just kidding just kidding I don't
wictroll es broma es broma es broma no
know if it was 7 kilos I don't know what he
sé si han sido 7 kilos No sé lo que se
injected eh Just kidding let's have
ha pinchado eh Es broma vamos a tomar
our with humor I
nuestro con humor
feel bad I
me siento mal
feel like I've let down my family I
siento que he fallado a mi familia
feel like I've let down my friends I
siento que he fallado a mis amigos
feel like I've let down let's
siento que he fallado
see without me living in his
a ver sin sin estar yo viviendo en su
house or
casa ni
under his bed obviously not And
debajo de su cama evidentemente no Y
this is pure speculation but I think that
esto pura especulación pero yo creo que
when you do these things the first thing is
cuando tú haces esas cosas lo primero es
that I don't think it's the first time I mean
que no creo que sea la primera vez O sea
I don't think it's suddenly the
yo no creo que de repente te dé la
first time because look because I'm going to
primera vez porque mira porque voy a
participate in evening 3 or in the one in
participar en la velada 3 o en el de
east of east London don't come I'm going to
este de este de Londres no venga voy a
try anabolics no I think that
probar los anabolizantes no yo creo que
when he did this it wouldn't be the
cuando esto lo ha hecho no sería la
first time okay And normally let's see
primera vez vale Y normalmente a ver
maybe there are relatives who don't
puede que a lo mejor haya familiares que
but normally
no pero normalmente
these things the family usually know
estas cosas la familia lo suele saber
If your family is seeing you one day
Si tu familia te está viendo de un día
with a little belly and two days later we'll
con una barriguita y a los dos días a
see there are times that it no longer depends on the
ver hay veces que no depende ya la
trust that you have with the family
confianza que tú te das con la familia
But man that your family your friends don't
Pero hombre que tu familia tus amigos no
know the truth is that it surprises me
lo supieran la verdad es que me extraña
Because normally it is something
Porque además normalmente es una cosa
that they
que
usually need help
suelen necesitar ayuda
advice help that someone apply it to you
consejo ayuda que alguien te lo aplique
but well
pero bueno
all the people who at some point
todas las personas que en algún momento
trusted me had me as a reference it is being
confiaron en mí me tenían de referencia
heard well Yes yes
se está escuchando bien Eso sí eso sí
what he just said is being
esto que acaba de decir sí
heard
se está escuchando
please if you did it you are going to leave and
por favor si tú lo hicieras vas a irte y
tell your mother It depends depends
se lo cuentas a tu madre Depende depende
but let's see that nobody knew
pero a ver de que no lo supiera nadie
nobody in his family that
nadie de su familia de que no lo supiera
his friends didn't know That is not true
sus amigos Eso no es verdad
that they didn't know well it is supposed that
que no lo sabían bueno que se supone que
the organizers of the evening didn't know well
no lo sabían los organizadores de la
well it is
bueno
heard you can't react like that I do not
se escucha no se puede reaccionar así no
feel that I have failed myself which is the
siento que me he fallado a mí que es lo
most important thing I have
más importante
not respected boxing
no he respetado el boxeo
boxing has given me it is that you were
el boxeo me ha dado es que estabas
selling a course dude
vendiendo un curso tío
the thing is that you were selling
es que el tema es que estabas vendiendo
some courses It's that  I'm a good
unos cursillos Es que yo como buen
showman because I don't understand these
pintamona porque yo no entiendo estas
things when I see that
cosas cuando me ave que son nueve pavos
the course cost nine bucks, I think 11, I don't
lo que costaba el curso creo 11 no me
remember something like that but I was
acuerdo algo así pero que yo estuve a
about to when I saw his physical change, I think it
punto de cuando vi su cambio físico
was, I think it was in three months, I
creo que era creo que es en tres meses
was about to hire him that which
estuve a puntito de contratarlo
is 9 11 euros is worth what
que eso que son 9 11 euros vale lo que
you have to pay
tienes que pagar
but I'm about to,
pero yo estoy a punto
I'm about to because I say I'm at the end
yo estoy a punto porque digo Estoy a fin
of everything, damn it, [ __ ] Hey, listen to me Look,
de todo [__] [__] Oye escúchame Mira
apart from what I'm doing, well, I'm
aparte de lo que estoy haciendo pues me
going to watch this 14 Ah, there's a
voy me voy a ver esto 14 Ah que tiene el
trick to it after Ah, there's a trick
truco después Ah que tiene truco Ya
I already said that it was very cheap, so
decía yo que era muy barato
in total in the end you spend
o sea que en total al final se te van
200 bucks
200 pavetes
11 for nothing and then the complete
11 por nada y luego el completo
Ah, friend, on YouTube No for nothing, you see, I
Ah amigo por YouTube No por nada ves yo
already had my personal trainer that I
ya tenía mi entrenado personal que lo
have, now I continue with him when
tengo que ahora continuo con él cuando
August ends,
termina Agosto
the nutritionist, dietitian, the best of Better
la nutricionista dietista mejor de Mejor
said, the dietitian who is taking care of my
dicho la dietista que me está llevando
food and so on, but but but but but but I
la alimentación y demás pero pero pero
said, Hey, well, I'm going to, I
pero pero pero dije Oye pues lo voy a
was at nothing, I say I'm going to, I'm going to
estuve a nada digo lo voy a lo voy a
hire him to check him out. Hey  to have
contratar para bicharlo Oye para tener
something else not to enhance And
otra cosa más no para potenciar Y
then there yes a lot of
entonces ahí sí que habrá caído mucha
people will have fallen I don't know if they will give any explanation
gente no sé si dará alguna explicación
regarding that and return money or what
respecto a eso y devolverá dinero o qué
and I know that I
y sé que
owe something I don't know when or how or what
debo algo no sé ni cuándo ni cómo ni qué
will happen or anything but I know that at some
va a pasar ni nada pero sé que en algún
point I will be able to, I will be able to return it and
momento podré podré devolverlo y pedir
apologize to all the people who
disculpas a todas las personas que
respect this sport
que respetan este deporte
sorry
perdón
No what's going on
No qué va
man good evening
nada hombre buenas noches
after the cancellation of the evening I
tras la cancelación de la velada me
felt I
sentía
felt like I didn't have a
sentía que no tenía como un objetivo
clear objective this year
claro este año
several projects fell through along the
se cayeron varios proyectos por el
way I
camino
felt bad I was counting on the help
me sentía mal Estuve contando con ayuda
of the psychologist that I have been with for many years
del psicólogo que yo ya muchos años con
and
él y
the only way out that I saw at that moment
la única salida que vi en ese momento
was to see myself
era verme bien
physically well because I thought that
físicamente porque pensaba que
mentally I was going to feel better of
mentalmente me iba a sentir mejor
course This doesn't fit with
claro Es que esto no me cuadra con Es
This doesn't fit with the video that
que esto no me cuadra con el vídeo que
me and when his physical change because if I
yo y cuando su cambio físico porque si
remember correctly I don't know if
no recuerdo mal no sé si me lo podéis
you can confirm it for me that right now
confirmar usted de que ahora mismo no
we can't react on screen at all and
podemos reaccionar en pantalla nada ni
I don't have much option to handle it here
tengo yo aquí mucha opción de maneje
because I haven't brought me they don't bring me the
porque no me he traído no me traen el
laptop because it was not supposed to go that it was not
portátil porque se suponía que no iba
going to be anything
que no iba a ser nada
if I'm not mistaken the video of the
si no me equivoco el vídeo del cambio
physical change was  he had let himself go a
físico era él se había dejado de ir un
little bit, have a good night, he had
poquito que pase buena noche
let himself go a little bit and
se había dejado de ahí un poquito y
when he finds out that they are going to
cuando se entera de que van a volver a
give him another chance at the evening he
darle otra oportunidad más en la velada
gets going he gets going he trains like a
se viene arriba se pone entrena como un
bull And then he
toro Y entonces
makes that huge change then you
hace ese pedazo de cambio entonces tú
say wow if you put your mind to it if you
dices [__] si tú te lo propones si tú
put your mind to it you get there of
te lo propones llegas
course and the people who see his video get
claro y la gente que ve su vídeo para
motivated
que se motiva
to go through to go to
para pasar para pasar
the fight to go to the evening not for
el combate para ir a la velada no para
the summer
el verano
people see it people see it and they want to get
la gente lo ve la gente lo ve y quiere
motivated and they want to do it whatever he has
motivarse y quiere hacerlo lo que haya
done is whatever he has done he
hecho es lo que sea que haya hecho él lo
wants to be for the summer I'm not going to go
quiera ser para el verano no me voy a
on too much because I had a 25
enrollar mucho porque tenía un 25 de
battery and I don't want the
batería y no quiero que se me quede el
video to be left halfway and it wasn't like
vídeo a media y no ha sido
that after a while I
así después de un tiempo
knew that no it wasn't no it's a
supe que no que no era no no es un
man with a taxi who had come to
hombre con un taxi que había venido a
pick someone up
recoger a alguien
even the man working the night the
hasta el hombre trabajando la noche la
night the night is very hard working the
noche la noche es muy dura trabajar la
night
noche
was not the way I
no era el camino
wanted to separate also that at the moment that they
quería separar también que en el momento
confirmed
que Me confirmaron
the first fight that I had this year which
el primer combate que tuve este año que
was the one in May in London
fue el de mayo en Londres
that I stopped  do it I did
que deje de hacerlo
n't want any of this to interfere
no quería que nada de esto interviniese
with my body Uh how good it's not that it doesn't
en mi cuerpo Uh qué bueno no es que no
fit me maybe
me cuadra
the video I'm getting confused with the
a lo mejor el vídeo me estoy liando con
video I can tell you it's that I
lo del vídeo os puedo es que es que a mí
like to work on my mushrooms it's not the
me gusta trabajar mis setas no es lo
same but anyway let's comment let's
mismo pero bueno vamos a comentar vamos
gossip here and also you guys can
a chismear aquí y además ustedes me vais
help me in the chat that I can't see very well
ayudando en el chat que no veo muy bien
but I see you
pero os veo
Maybe it's true that I'm getting
A lo mejor sí que es verdad que me estoy
confused with the video of the physical change that it
liando con el vídeo del cambio físico de
stops a little and then
que se deja un poco de y luego de
suddenly pans and it's for evening two
repente pans y es para la velada dos
maybe I'm getting confused with that okay
a lo mejor me estoy liando con eso vale
but that you're doing it and you stop doing it
pero que tú lo estás haciendo y lo dejas
to compete
de hacer para competir
you're not seeing you let's see you're
tú no estás viendo tú a ver tú nos estás
seeing our clown face which I don't
viendo la cara de payaso que tampoco te
blame you either but that you're seeing our
culpo pero que tú nos Estás viendo el
clown face I
careto de payaso
mean at what point are you cycling
o sea en qué momento tú estás ciclándote
cycling And when you find out that you're going to
ciclándote Y cuando te enteras que vas a
fight at the evening he says Ah well
pelear en la velada dice Ah bueno pues
now I want it super natural
yo ahora lo quiero súper natural por
please Put me put me a couple of
favor Ponme ponme un par de un par de
vegan menu and 7 kilos of broccoli okay
menú vegano y 7 kilos de brócoli vale
let's go  leave the decadelao man
vamos a dejar el decadelao hombre
please
por favor
Shortly after The second
Poco después Se confirmó el segundo
fight that I had was confirmed which was the one in July, the one
combate que tenía que era el de Julio el
of the evening
de la velada
but I wanted to leave Of course at this
pero quería dejar Claro que en estos
time there was
momentos
nothing
no había nada
I thought that obviously my body during
pensaba que obviamente mi cuerpo durante
these months was going to cleanse itself when
estos meses se iba a limpiar cuando hace
two weeks ago they contacted
dos semanas se pusieron en contacto
me and told me that I had tested
conmigo y me dijeron que había dado
positive I had a blood test in
positivo tuve un análisis de sangre en
April I had an antidote I wonder one
abril tuve un antídoto me pregunto una
thing I don't know if you could solve a
cosa no sé si me podréis resolver una
doubt for me if they do about three
duda si a ti te hacen unos tres
antidoping why the hell do they give you the
antidoping por qué [__] te dan el
why the hell do they give you the result when you're
porque [__] te dan el resultado ya a
25 years old
los 25 años
if it's an antidoping test it's not supposed
si es un test antidoping no se supone
to prevent anyone from fighting
que es para prevenir que nadie pelee
doped
dopado
I ask Well of course I mean they do the
pregunto Pues claro o sea le hacen el
antidoping test But he went and he didn't go to the
test antidoping Pero él ha ido y a la
other evening because he had the eye problem
otra velada no porque tenía el problema
but he plans to give the result now for the
pero plan da el resultado ahora de
summer
veranito
Landa the vacation the kid in August
Landa las vacaciones el chava de agosto
and his girlfriend because why do they do an
y a la novia porque para qué le hacen un
antidoping tea
té antidoping
in April May if they're going to give him the result
en abril mayo si le van a dar resultado
in August
en agosto
already [ __ ]
ya [__]
but it's that you Imagine if he had
pero es que tú Imagínate que hubiera
won the Ibai evening he had already done
ganado la velada de ibai hubiera hecho
25 bowling in  the clubs in Benidorm
ya 25 bolos en la discotecas de benidorm
like those for women and men and vice versa
como los de mujeres hombre y viceversa
no I mean it doesn't make sense what the
no O sea no tiene sentido para qué
[ __ ] are drug tests for
[__] las son test antidoping
If not if you're not going to detect it to
Si no si no lo vas a detectar para
prohibit him from getting into the ring
prohibirle subir al ring
an ignorant talking without having a [ __ ]
un ignorante hablando sin tener ni [__]
idea well that's totally why I
idea pues totalmente por eso lo he
asked you [ __ ] [ __ ] who
preguntado [__] de [__] que
's in the chat posting nonsense Well of
estás en el chat poniendo tonterías
course that's why I asked him
Pues claro por eso le he preguntado
Tell me yourself instead of posting your
Dímelo tú en vez de poner sus
normalities And being an edge that we're
normalidades Y ser un borde que estamos
talking about gossip here that I'm a
hablando aquí de cotilleo que yo soy un
gossip
cotilla
a salsa dancer I
un salseador
don't have to know about medicines to
no tengo que saber de medicinas para
dope horses that's why I
dopar caballos
ask why the
por eso lo pregunto
[ __ ] do you take a
para qué [__] te haces un test
drug test if you're going to participate you've gotten into that you've gotten
antidoping si vas a participar te hayas
into or rather someone
metido que te hayas metido o sea alguien
sees the logic
le ve la lógica
Oh I've got 20 left 20 20 20
Ay me queda ya un 20 un 20 un 20 un 20
gives us a while someone gives it to
nos da para un rato alguien le da a
someone someone sees the logic
alguien alguien le ve la lógica
What's the logic do they
Cuál es la lógica
give you a drug test but but it does
te hacen un test antidoping pero pero es
n't make sense
que no tiene sentido
the one that makes sense that's why I asked him that I
el que tiene sentido por eso le he
have no [ __ ] idea it's really
que no tengo ni [__] idea
funny to me because a  once on
me hace mucha gracia porque una vez en
a channel they also laughed at me because
un canal también se rieron de mí porque
I had no idea what
yo no tenía ni idea de qué es lo que fue
cocaine or marijuana was I don't remember
de cocaíno de marihuana No me acuerdo
what the [ __ ] they asked me they
qué [__] fue lo que me preguntaron que
asked me
me preguntaron
Oh I don't remember what it was I think it was that
Ay no me acuerdo qué es lo que fue creo
on a live stream I said something
que fue que en un directo yo dije algo
like joints were chemicals
así como que los porros eran químicos
that drugs are chemicals or joints
que las drogas son químicas o los porros
and they laughed at me because apparently there was
y se rieron de mí porque por lo visto
a drug that wasn't I don't know maybe I'm
hay una droga que no era No lo sé lo
[ __ ] up again but of course I
mismo lo estoy [__] otra vez pero
don't understand about [ __ ] drugs of course Even though I looked like a [ __ ] drug
claro que no entiendo de [__] droga
here when I
Aunque pareciera un [__] yo aquí cuando
was 14 Even though I looked like a [ __ ] junkie
tenía 14 Aunque pareciera un [__] yonki
when I was 18 of course that's why they
cuando tenía 18 años claro por eso se
think I have to understand about drugs that's why I
creen que tengo que entender de droga
ask obviously no but it's that
por eso pregunta obvio no pero es que
none of you are Knowing how to answer I mean no
ninguno me estáis Sabiendo responder
one is Knowing how to answer me I mean what is
O sea que nadie me está Sabiendo
the reason why they give you
o sea cuál es el motivo por el que te
a drug test But you're going to
hacen un test antidoping Pero tú vas a
get in the ring Even though you've done 27
subir al ring Aunque te hayas metido 27
trucks of testosterone
camiones de testosterona
What's the point of that I mean why are you
Cuál es el sentido de que o sea para qué
taking it out now it's an abortion
le sacas ahora es un aborto
if you don't take it out if you don't  they took a guy out of the party
si no sacas si no sacaron de la velada a
who took a picture of a
un tío que le hizo una foto a una
girl and a naked photo went viral of
chavala y se viralizó una foto desnuda
the girl unconscious and they didn't take him out of
inconsciente la chica y no lo sacaron de
the party are you going to take him out because he takes
la velada lo vas a sacar porque se meta
testosterone but come on no way
uno testosterona pero vamos ni de coña
because it takes time to know the result
porque se tarda en saber el resultado
But why does it take so long
Pero por qué se tarda
if the analysis normally
si las analíticas normalmente
and especially when they are in the private sphere they
y sobre todo cuando van por el ámbito
usually take a week
suelen tardar una semana
the analysis I do
las analíticas
n't know maybe this one will be more
No sé a lo mejor si esta será más
complicated and now you're going to tell me but the thing is that
complicada y ahora me vas a decir pero
these are special I don't know
es que estas son especiales No lo sé
but of course it's supposed that if they do the
pero claro se supone que si te hacen el
test it's so that it makes sense not so that you do
test es para que tenga un sentido no
n't go with so that you don't go
para que no vayas con para que no vayas
doped no Or only to fine you
dopado no O solamente para multarte
later, it's not that I mean it ca
después no es eso
n't be known quickly and it's
O sea no se puede saber rápidamente y
only to fine you after the fact
solamente es para multarte a tiempo
That's the reason Then no
pasado Ese es el motivo Entonces no
That's the only reason why
Ese es el único motivo por el que se
the tea is made it can't be
hace el té no
known in about 45 minutes
se puede saber en unos 45 minutos
So why does this come out in August
Entonces por qué sale esto en agosto
is that it's a doubt that I've had since the
es que es una duda que tengo desde el
other day when the subject came up
otro día de que salió el tema
but well I think it
pero bueno
depends on the type of Test
creo que depende el tipo de Test que
we're talking about very
estamos hablando de eventos muy
millionaire events no
millonarios de pasta no
no we're talking about a
no estamos hablando de ahí de un club de
petanque club no so that the neighbors wouldn't get doped
petanca no para que no se dopen los
well
bueno
because due to ignorance I thought
porque debido al desconocimiento pensaba
that during the time it was going to be cleaned and I just found
que durante el tiempo se iba a limpiar y
out that no it wasn't like that I
acabo de enterar que no que no era así
also wanted to say that
decir también que
very well I
muy bien
sent you I sent you a WhatsApp in the
te mandé Te mandé un WhatsApp por la
afternoon to
tarde
have a dead phone I'm sending you a
tener móvil sin batería Te mando un
WhatsApp from Lorena's phone you haven't seen it
WhatsApp desde el móvil de Lorena no lo
from the bowl she denied this figure the
de tazón desmintió esta cifra
moment I found out I had
en el momento en el que supe
tested positive I decided to call
que había dado positivo decidí Llamar a
Tecca Money and tell them the things that
tecca money y contarle las cosas que
had happened because I felt
habían pasado porque me sentía
ashamed I felt sorry
avergonzado me sentía arrepentido
listen let's see am I hearing wrong or now it
escucha a ver escucho mal o ahora
turns out I'm doped I said that
resulta que estoy dopado yo ha dicho que
the amount is false because it didn't give
la cantidad es falsa porque no dio por
gave us 10 of testosterone and it gave
nos dio por 10 de testosterona y que dio
9 that's what they
por nueve
said I mean he said they lied about the amount I
o sea ha dicho han mentido la cantidad
didn't give 10 or 9
yo no di por 10 ni por nueve
if this I'll keep that issue pending man I'll keep
si esto me quedo pendiente ese tema tío
the Benítez issue pending there
me quedo pendiente el tema de Benítez
really are some issues that are shitty I mean
que de verdad hay de temas que te cagas
it's like when we were arguing the other
o sea es como cuando estábamos el otro
day I'll keep that issue to
día discutiendo me quedo ese tema para
take out an extract I think I took it out  in
sacar un extracto creo que lo saqué en
the last newscast the argument
el último noticiero la discusión que
they had with the infoblogger about how the
tenían con el infoblogger de que no de
Treasury in
que en Hacienda de que los impuestos en
Spain doesn't take away
España no te quitan la que no te quitan
half of your taxes they take away 45 46%
la mitad que te quitan el 45 el 46%
touch your dick
tócate la [__]
n't
no quería
feel like it was fair yes yes if at that
no siento que fuese justo si si en ese
moment I had known that I could put
momento hubiera sabido que podía poner
my rival's life in danger even without
en peligro la vida de mi rival aún sin
a contact sport but counting on
un deporte de contacto pero contando con
this advantage that I didn't know I had I wouldn't have gone
esta ventaja que no sabía que estaba no
up
me habría subido
and me guys
y yo tíos
Can someone tell me this in the chat
Esto me podéis decir alguien en el chat
because I can see the likes and it has 71
porque puedo ver los likes y tiene 71
71,000 likes can someone go
71.000 likes me puedes ir alguien
how many dislikes does this have I mean this has been passed
cuántos dislike tiene esto o sea esto ha
off I mean
colado
he thinks that by doping he didn't have an
o sea él cree que doppándose no tenía
advantage over the other he just
ventaja respecto al otro se acaba de
found out I'm going to drink the glass where I
enterar yo me voy a beber el vaso donde
'm resting my phone it
estoy apoyando el móvil
's a glass with a butt of some
es un vaso con un culo de alguna bebida
alcoholic beverage and a bunch of unlit cigarettes
alcohólica y un montón de cigarros
25,000 dislikes but you're telling me you
25.000 dislike pero me estáis diciendo
're telling me that this has been
me estáis diciendo que que esto ha
passed off to 75,000 people
colado a 75.000 personas
that he  he doped just to look
que él se dopó solamente para estaba
good but he didn't know he had an
guapo pero que no sabía que tenía una
advantage over his rival, I
ventaja respecto al rival
mean, he thought that the performance there was
o sea él se creía que el rendimiento ahí
half that he hit the bag, no
mitad que le pegaba al saco no
and on the treadmill he thought it
y en la cinta corriendo él se creía que
was because of how good he looked, right?
era por lo guapo que estaba no Qué bien
This shirt looks good on me, I run faster, I
me queda esta camiseta corro más rápido
mean, seriously, seriously, this has been slipped in,
o sea en serio en serio ha colado esto
confirmed slipped, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, it won't be me, eh, it won't
confirma colado
be me, it won't be me, eh, much less,
seré yo no seré yo eh mucho menos
if I had been aware before, I would
si hubiera sido consciente anteriormente
n't have done it, of
no lo habría hecho
course,
claro
and also the PBA, well, he
y además la pba bueno
stated that my rival from Camoreña had
afirmó que mi rival de camoreña había
been the one who had promoted the 10-fold, he
sido el que había promovido el por 10
is pointing to the rival for having
está señalando al rival por haber
promoted the 10-fold, which were not 10-fold,
promovido el por 10 que no eran por 10
which were nine-fold, he said nine-fold
que eran por nueve
before, we are
ha dicho por nueve antes lo estamos
saying it as a joke, he
diciendo de broma
said nine-fold or how much did he say, I mean,
ha dicho por 9 o por Cuánto ha dicho O
almost the rival,
sea casi el rival
almost the rival.
casi el rival
How bad? Oh, sorry, thank you very much to the guy
Qué malo Ay Perdona Muchas gracias al
from Super chat, but it's not going to play, eh, I'm
del Super chat pero no va a sonar eh Te
going to read it to you,
lo voy a leer
Javi, I work in something related to
Javi yo trabajo en algo relacionado con
basketball and doping tests are done
el baloncesto y se hacen los test de
at the end of the game and  They give it to them the
dopaje al acabar el partido y se lo dan
same night or they don't go home
a la misma noche o no se van a casa
okay But why do they do it when they
vale Pero para que se lo hacen cuando
finish the game not before
terminan el partido no antes
Thank you very much for the super chat friend it
Muchas gracias por el súper chat amigo
's one by nine How much How much is it
es un por nueve Por cuánto Por cuánto es
or rather in reality How much is it, he hasn't
o sea en realidad Cuánto es
said a number okay or rather it's not
no ha dicho número vale o sea que no es
one by 10 okay okay okay he hasn't said he hasn't said
un por 10 vale vale vale no ha dicho no
a number it's not one by 10 but oh
ha dicho un número no es un por 10 pero
well for whatever reason no that the rival
bueno por lo que sea no que el rival
is promoting the 10 let's see it's a
está promoviendo el por 10 a ver es un
medium with a verified yellow on
medio con un verificado amarillo en
Twitter that is telling you the 10
Twitter que te está diciendo el por 10
if then instead of 10 by three by
si luego en vez de por 10 por tres por
four by five for whatever reason it's
cuatro por cinco por lo que sea es
completely logical and I think we
completamente lógico y creo que no
shouldn't blame the rival that
habría que echarse en cara al rival que
the rival is being a pain in the ass and is
el rival esté dando por culo y se esté
complaining about that whether it's by 10 or by
quejando con eso sea por 10 sea por
five or by four or by three
cinco o sea por cuatro o sea por tres
spleen stopped mate
bazo parado colega
to different boxing media and so on
a diferentes medios de boxeo y demás
but no I don't blame him
pero no no le culpo
one thing I also wanted to talk about is
una cosa que quería hablar también es
that everything everything that has to do
que el todo todo lo que tenga que ver
with the course
con el curso
was done before all that Of course
fue hecho anteriormente a todo eso Claro
not Of course this Look it
que no Claro esto Mira
's true what the
es verdad lo que me estaba diciendo la
people the other day I was saying
gente el otro día que yo estaba diciendo
clearly from my complete This is what it
claro desde mi completa Esto es lo que
has many times no longer the ignorance
tiene muchas veces ya no la ignorancia
that evidently I am ignorant in
que evidentemente soy ignorante en
many subjects but that you are
muchos temas sino el que estás en
live all day dealing with news
directo todo el día tratando noticias
pim pim pim the news is coming to you
pim pim pim te van llegando las noticias
you are commenting on it and many times I
las vas comentando y muchas ocasiones me
am finding out The Movida being with
estoy enterando La Movida estando con
you live okay there are times that I have
usted en directo vale hay veces que me
prepared the subjects and there are times that
he preparado los temas y hay veces que
we find out in full live no And
nos enteramos en pleno directo no Y
then I was saying the other day
entonces yo estaba diciendo el otro día
that I think that just as it has had
que yo creo que al igual que ha tenido
the consequences in this fight
las consecuencias en este combate
that I would see it as good
que yo vería bien
that I would see it as good if they took
que yo vería bien que le quitaran
the
el
fight away from him also against Momo
combate también contra Momo
and Momo himself
y el propio Momo
said in his reaction he
dijo en su reacción
uploaded a second video no Momo
subió un segundo vídeo no el Momo
uploaded a second video but I don't
subió un segundo vídeo pero no me
remember that one I have not seen it no that it
acuerdo ese ya no lo he visto no de que
was the second video but Momo said
era el segundo vídeo pero el momo decía
that man gabbe it was obvious it was
que hombre gabbe que era evidente
obvious How it looked on the day of the
que era evidente Cómo se veía el día del
weigh-in and that
pesaje y que era evidente
the difference between one and the other was obvious there the
la diferencia entre uno y otro allí la
advantage of one and the other there in the
ventaja de uno y del otro allí en el
fight but good that even so he
combate pero que bueno que aún así él
fought and of course what people told me it's true that
luchó y claro es verdad lo que me decía
people told me Javi  but
la gente que me decía la gente Javi pero
you can't blame him for something from
tú ya no puedes culparle por una cosa de
a year and a half ago in which you haven't
hace un año y medio en el que no le has
done a test.
hecho una prueba
Of course, you now that's good. Come on,
Claro tú ahora que bueno Vamos vamos
let's fine him for the evening, you
vamos a multarle por la velada a uno tú
can imagine and you can conclude and you
te puedes imaginar y puedes concluir y
can bring it, but you can't do
puedes traer pero tú no le puedes hacer
a test on him and here he's doing the
una prueba y aquí te está haciendo lo
same thing to you, here he's telling you,
mismo aquí te está diciendo
here he's telling you, did you see the video about
aquí te está diciendo viste el vídeo de
talking about this topic? No, no, no, I haven't
habla sobre este tema no no lo no lo no
seen it, what I've seen, I'm watching this
lo he visto lo visto estoy viendo esto
here with you. Too much, I'm seeing
aquí con ustedes Demasiado Estoy viendo
too much, I'm seeing this
demasiado estoy viendo
here he's doing the same thing, here he's
aquí está haciendo lo mismo aquí está
saying that about the course
diciendo que lo del curso
that was before all this, in other
que fue antes que todo esto
words, here he's telling you that the
o sea aquí te está diciendo que el
physical change that is seen in the
cambio físico que se ve en el anuncio
course advertisement, the physical change that is seen in
del curso el cambio físico que se ve en
three months from one side to the other,
tres meses de un lado a otro
which is real,
que es real
anyway, and this has been passed off, not from what I
en fin y esto ha colado no por lo que
'm seeing and from what you're
estoy viendo y por lo que me estáis
confirming to me, I have not
confirmando no
carried out throughout my life
he llevado a lo largo de toda mi vida
they said that we also had controls
metían que también teníamos controles
in 2015, the same physical, 2016, 2018, 2019, 2022,
en 2015 mismo físico 2016 2018 2019 2022
which was last year, let's see, I'm going to
que fue el año pasado a ver que voy a
look at the photo of the changes  physical
ver la foto de los cambios físicos
now I try to share Hello
ahora intento compartir Hola
2015 2016 has
2015 2016
always had the same physique says
siempre ha tenido el mismo físico dice
Sure but knowing this knowing
Claro pero ya sabiendo esto ya sabiendo
this what tells me that you've always
esto que me dice a mí que siempre has
had the same physique I mean at what other
tenido el mismo físico o sea en qué otro
time in your life have you taken another
momento de tu vida te has hecho otro
test
test
Javi with that style looks like a thug let's
Javi con ese estilo parece un maleante a
see if tomorrow I find a barbershop
ver si mañana me encuentro una barbería
and I fix my beard because I haven't
y me arreglo la barba que no me he
brought the thing about shaving the
traído lo de lo de afeitarme la
razor and I have a beard that I don't
maquinilla y estoy con una barba que no
like being on the beach with a beard
me gusta estar la playa con la barba
[Music]
[Música]
that he has the same physique Well I don't
que está con el mismo físico Bueno yo no
see that it's the same physique from 2015 to
veo que sea el mismo físico del 2015 al
2022 I don't see it but obviously
2022 no lo veo pero evidentemente la
people change a lot in that amount of
gente cambia mucho en esa cantidad de
years but here he tells me that he hasn't been
años pero aquí me dice a mí que no te
poking you all his life I mean there's
lleva pinchando toda la vida
another I ask chat that maybe
O sea hay otra pregunto chat que a lo
you are like that you know there's
mejor ustedes estoy así lo sabéis hay
another there's another occasion in which he has
otra hay otra ocasión en la que él haya
passed a test and it hasn't come out
pasado un test y no le haya dado
positive I ask I
positivo pregunto pregunto
change physique
cambio físico
and I have always stayed the same is that
y me he mantenido siempre
this is a lie It's that
en el mismo es que esto es mentira Es
this is a lie because there is what
que esto es mentira porque ahí está lo
we have talked about that he says no no I have
que hemos hablado que dice no no Yo
always had the same  physique and I
siempre he tenido el mismo físico y
've always remained the same is that
siempre me he mantenido el mismo es que
this is a lie But objectively it's a
esto es mentira Pero objetivamente es
lie
mentira
objectively it's a lie it's not
objetivamente es mentira
like that there's
no es así
the video of the course you
ahí está el vídeo del curso
have a body what can I tell you I'm
tienes un cuerpo de qué te digo yo
not going to tell you chubby but let's see
no te voy a decir gordito pero a ver de
anyway
todas maneras
when you already have a base
cuando tú ya tienes una base
I think it's not the same as when you
creo que no es lo mismo que cuando tú
start from scratch So when you
empiezas a hacer cero Entonces cuando tú
let yourself go and maybe you get like this
te dejas ir y a lo mejor te pones así
bitten the tits the tummy no there
mordito las tetitas la barriguita no ahí
the body good normal normative no what is
el cuerpo bueno normal normativo no que
said no it
se dice no
costs you less to
te cuesta menos
recover it and get well
recuperarlo y ponerte bien
because of the memory that the body has than
por el recuerdo que tiene el cuerpo
a person who starts from scratch
que a una persona que empieza de cero
who maybe needs two or three years
que a lo mejor necesita dos o tres años
or four okay But if you already have a
o cuatro vale Pero si tú ya tienes una
base Well maybe in five or six
base Pues a lo mejor en cinco o seis
months you can dry out again and
meses pues puedes volver a secarte y
go back to such but I am in three months
vuelves a tal pero estoy en tres meses
in three months
en tres meses
that We were watching it I can't put
que lo Estuvimos viendo no puedo poner
images today but well We were
imágenes hoy pero bueno lo Estuvimos
watching it the other day
viendo el otro día
Javi is saying what
Javi está diciendo lo que quieren
his followers want to hear
escuchar sus seguidores
now I believe him less than before
ahora le creo menos que antes
[ __ ]
ostias
But why
Pero por qué
because of the course above all no I
por el tema del curso sobre todo no O
mean why are they lying No yeah  They've already
sea para qué mienten No si ya te han
tested you, they've caught you. Well, look,
hecho la prueba te han cogido Pues mira
guys, I've done it, matrinca, I
chavales lo he hecho matrinca
've done mantrinca. I
lo he hecho mantrinca
know what else he's going to say. No, I did
que sé que otra cosa va a decir no
n't want to
no quería
see that he was really
ver que realmente en estos momentos
under these substances. In
estaba bajo esta sustancias
addition, the course
además el curso
has a series of specialists who are
hay una serie de especialistas que son
professionals in the sector and you know that
profesionales en el sector y sabes que
if at any time you have felt that it does
si en algún momento habéis sentido que
n't suit you, you can
que no encaja con vosotros podéis
make a return at any time, that is to
hacer la devolución en cualquiera de los
say, if you want to get a
momentos es decir si queréis hacer el
refund, you can do so without any
reembolso podéis hacerlo sin ningún
problem. If you feel that you
problema si sentís que de verdad os
have really felt scammed or
habéis sentido estafados o cualquier
anything similar, you can do so at
cosa similar podéis hacerlo en
any time. There are
cualquiera de los momentos
sanctions, there is a
hay unas sanciones hay una sanción
financial sanction, there is a program
económica hay un programa
that will reimburse
que reembolsará
which I am going to do
el cual voy a hacer
with the possibility of boxing in the future
con posibilidad de boxear en un futuro
but without any objective, I
pero sin ningún objetivo
wanted to apologize
quería disculparme
again and I think as many times as
nuevamente y creo que todas las veces
necessary
que hagan falta
because I don't feel proud, I know that in the
porque no me siento orgulloso sé que
end this is going to remain as a
esto al final se va a quedar como una
stain over time. Look,
mancha a lo largo del tiempo Mira el
Greg achieved a physical change that was
Greg consiguió un cambio físico
too good for three months.
demasiado bueno para tres meses
Yes, but it wasn't the same. I
Sí pero no era igual
mean, it's not the same as how it started,
O sea no es igual de Cómo empezó los
three months to three months, he is not the
tres meses a tres meses él no es lo
same as this one, in three months he
mismo que de este este en tres meses
was pretty good.  grefg in three
estaba bastante bien el grefg en tres
months but no that's that that was
meses pero no eso es que eso era
drawn it's that
dibujado
By virus is that we
es que lo de By virus es que os lo
were telling you the other day do you remember
estuvimos comentando el otro día os
that there was muscle that your
acordáis que había músculo que dice tu
uncle says that packages so that those muscles
tío que paquetes para que esos músculos
of such It's that you know what I'm telling you I mean no no no no
de tal Es que sabes lo que te digo
kid no no
O sea que no que no que no chiquillo que
kid no Well apart from the fact that
no chiquillo que no Bueno aparte que
we're going to discuss that we're going to discuss if we
vamos a discutir que vamos a discutir si
already know what there is here no I don't
ya sabemos aquí lo que hay no
know when I'm going
no sé cuándo
to continue or I'm going to continue doing
voy a continuar o voy a seguir haciendo
what I was doing
lo que estaba haciendo
yes I'm going to reflect for a
sí que voy a reflexionar durante un
while and when the time comes for me to
tiempo y cuando sea el momento necesario
see myself well I'll
que me vea bien
be back here
estaré por aquí de vuelta
apologies once again and I'm very sorry
disculpas una vez más y lo siento mucho
because wow Well yes, let's
pues vaya tela
see
a ver
I don't know to what extent you can do
yo no sé hasta qué punto puedes hacer
harm
daño
[Music]
[Música]
I don't know to what extent you can
yo no sé hasta qué punto puedes hacer
harm a person
daño a una persona
because you're doping in a
por el hecho de que vayas dopado en un
fight and the other one is not worth it it's
combate y el otro no vale
a trap it's obviously a trap
es una trampa es una trampa
but I don't know to what extent I do
pero no sé hasta qué punto
n't know to what extent you
no sé hasta qué punto te
[Music]
[Música]
can put the other person in danger I mean
puedes poner en peligro a la otra
if suddenly you're telling me
o sea si de repente me estáis diciendo
that it can cause
que le puede causar un daño
irreversible damage, damage  serious
Irreversible un daño grave
is because he has too much strength and it
es porque tiene demasiada fuerza y lo
could kill him Javi let's see I think no no
podría matar Javi a ver yo creo que no
that to get to that either no let's
no que para llegar a eso tampoco no
see I think that what he has there is
a ver yo creo que ahí lo que tiene es
more advantage in
más ventaja en
[Music]
[Música]
resistance above all It is not the advantage
resistencia sobre todo No es la ventaja
that you can already once you get into the ring you
que puede ya una vez subida al ring
were already part of the weight the strength you
fuera parte ya de los del peso la fuerza
can notice a lot the forces 10
la puede notar mucho las fuerzas 10
times greater is that I have always thought I have
veces mayor es que yo siempre he pensado
always had the urban legend that
siempre he tenido la leyenda urbana de
the issue of strength
que el tema de la fuerza
was fictitious I mean you get like
era ficticia O sea que tú te pones como
physically exhausted visually speaking
petado físicamente hablando visualmente
but then in reality you go to pick up a
pero luego en realidad vas a [__] una
dumbbell and you have to pick it up by aroby I have
mancuerna y la tienes que [__] de aroby
always had like that
siempre he tenido como esa leyenda
urban legend I mean strength strength Of course
urbana O sea la fuerza la fuerza Claro
because I understand I understand that you get
porque yo entiendo yo entiendo que te
tired less not in combat And that has
cansas menos no en el combate Y eso ha
jumped out at everyone that has been seen but
saltado a la vista eso se ha visto pero
strength also varies a lot strength
la fuerza también varía muchísimo
varies a lot too so of
la fuerza varía muchísimo también
course
entonces claro
[Music]
[Música]
that then it is serious it is serious It is a
que entonces es gravete es gravete Es un
serious mistake let's see No thank God
error gravete a ver No gracias a Dios
Well thank God no
Bueno gracias a Dios no
I am not a believer But well thank
que no soy creyente Pero bueno gracias a
God As they say there have been no
Dios Como se dice no ha habido
consequences to regret that has
consecuencias que lamentar que le ha
gone to chat the chat is gone I
pasado al chat se ha ido el chat
fell there is no chat I fell
me he caído no hay chat me he caído
no I'm alone the phone is about to turn off
no me he quedado solo el móvil ya se va
any moment there is no
a apagar en cualquier momento
chat no
no hay chat
give me signs of life if you're watching me let's
darme señales de vida si me estáis
see I'm going to look here if I'm
a ver voy a mirar aquí si estoy en
live or not
directo o no
now come back now come back now come back
ahora vuelve ahora vuelve ahora vuelve a
see write one write one
ver escribir uno escribir uno
write one in the chat if you're
escribir uno en el chat si me estáis
listening to me
escuchando
okay you're watching no let's see what it is that I
vale estáis viendo no a ver qué es lo
was saying that it will be something you'll see that it's
que decía que será una cosa verás tú que
not the it's not the most fundable it's not the
no es lo no es lo más fundable no es lo
worst that I think eh I think Maybe I'm
peor que creo eh creo A lo mejor me
missing data and
faltan datos y
I don't know no but I think that well that it
desconozco no pero creo que bueno que
would be good if he didn't do it again
estaría bien que no lo volviera a hacer
obviously or that if he wants to do it, I think that I think it
evidentemente o que si lo quiere hacer
seriously harms his own health also
mucho su propia salud además
as far as I understand And you're
hasta donde tengo entendido Y esto me
going to correct me and I'm going to say
vais a corregir ustedes y voy a decir
a slap but as far as I
una cachetada pero hasta donde yo tengo
understand those are medications that
entendido esos son medicamentos no que
exist for certain reasons not to
existen por ciertos motivos no para
help you maybe with problems that you
ayudarte a lo mejor con problemas que
have in your body I do
tengas en el cuerpo
n't know Well maybe
no sé Pues a lo mejor problemas
eating problems digestive problems
alimenticios problemas digestivos
problems gaining weight to gain
problemas para [__] peso para [__]
strength no and that you take certain doses
fuerza no y que te pones ciertas dosis
that are infinitely  lower than those that
que son infinitamente inferiores a las
these people inject to get like this
que se pinchan esta gente para ponerse
no and that has its its that
así no y que tiene su
has its reason no this this there is
su que tiene su motivo no esta esta hay
a 10 it's going to run out nothing
un 10 se va a acabar se va a apagar nada
the cell phone that has its reason not in plan
el móvil que tiene su motivo no en plan
for these medications to exist and
para para existir estos medicamento y
that these people Well, also I
que esta gente Pues que además me
imagine that I know that this medication to
imagino que se que ese medicamento para
get this I already asked eh that to
conseguirlo esto ya pregunto eh eso para
get it you can buy it easily you do
conseguirlo se puede comprar fácil eso
n't have to get it smuggled
no hay que conseguirlo de contrabando
also
también
I can go now to the pharmacy and
yo puedo ir ahora a la farmacia y
buy those things
comprarme esas cosas
no no it's not
no no tampoco no
smuggled either no it
es de contrabando no también no
's not illegal it's that that's what
es ilegal
happens there is that there is a
es que eso es lo que pasa es que ahí hay
lot I don't know to what extent it could have
mucha no sé hasta qué punto podría
harmed someone I do
haberle hecho daño a alguien
n't know to what extent this could have had
no sé hasta qué punto podría haber esto
consequences
tenido consecuencias
[Music]
[Música]
But well I imagine that it will be something
Pero bueno Me imagino que será una cosa
that
que
is not the worst that we have seen not knowing
no es la peor que hemos visto no saber
is ugly eh it is ugly if it could have if you
es fea eh es fea si podría haberle si me
are telling me that it could have done
estáis diciendo que podría haberle hecho
like super serious damage to someone
como un daño súper grave a alguien
or rather a person participate you are not
o sea una persona participa no me estáis
seeing me I'm leaving you are not seeing me
viendo me piro no me estáis viendo
write three write three in the chat
escribir tres escribir tres en el chat
write three in the chat you
escribir tres en el chat
are seeing me  three come on nothing
lo me estáis viendo tres venga va nada
what I said dude let's see it is strong
lo dicho tío a ver que sí que es fuerte
strong [ __ ] it is strong damn
fuerte [__] es fuerte [__]
one thing maybe it would be for you to
una cosa a lo mejor sería que tú lo
do it for yourself for your life for you to
hicieras para ti para tu vida para tú
look more handsome whatever but of course
verte más guapo lo que sea pero claro Es
To compete
que para competir
is the opposite competing with you in a
está al contrario compitiendo contigo de
sporting way
manera deportiva
working hard and now you are working
currándoselo y ahora tú sí que te lo
hard but you are doping it is not as
curra pero te estás dopando no es como
if you went there with armor it is not
si fueras allí con una armadura no es
as if you went with armor or with a
como si fueras con una armadura o con un
weapon
arma
of course [ __ ] we are bad it is terrible [ __ ] it is
claro [__] estamos mal está fatal [__]
very bad we are bad virus we are
está muy mal estamos mal virus estamos
bad Virus The truth is that it really screws
mal Virus La verdad que las caga bien
up guys
[__] chavales
we will leave it here okay
lo vamos a ir dejando por aquí vale que
now it is
ahora tenemos
three thirty in the morning
las tres y media de la mañana
How are the by Javi It is not real if
Cómo quedan las por Javi No es real si
I am fighting on Twitter with Aron
estoy peleándome en Twitter con el Aron
but it generates dependence on the drug
pero genera dependencia de la droga
no but on the one hand there is the damage
no pero es que por un lado está el daño
that it does to its health I think that
que se hace la misma su salud creo que
maybe another urban legend
eso que a lo mejor otra leyenda urbana
what I am going to say but I think that does you
lo que voy a decir pero creo que eso te
puts you at risk the thing about
hace te pone en juego lo de lo del tema
the fertility issue I have not
de la fertilidad no
read somewhere one thing but I am not going
he leído por ahí una cosa pero no lo voy
to say it I will
a decir
sing it already  I'll say it affects
ya lo cantaré ya lo diré afecta la
fertility,
fertilidad
not impotence, even, let's see, I think that I think that I think that
no impotencia incluso a ver yo creo que
fertility, not that you can't get your
la fertilidad no que no puedas dejar
partner pregnant,
embarazada a la parienta
but the hybrid, they
pero el híbrido
explained to me
a mí me explicaron
something like how it's already
algo así como que como hace ya fuera
part of the sexual and it
parte de lo sexual y lo
was part of the sexual and fertility,
fuera parte de lo sexual y la fertilidad
how it makes your metabolism work
como hace que tu metabolismo funcione
faster, well, in some way
más rápido pues como que de alguna forma
if you abuse this during it can
si abusas de esto durante que te pueda
shorten your life, they told me
acortar la vida me dijeron
Javier, the debate with Mister doctor Well,
Javier el debate con Mister doctor Pues
look, here on my partner's cell phone, I
mira aquí en el móvil de la parienta lo
have it when I have Wi-Fi I'll upload it
tengo cuando tenga wi-fi lo subo
So you're asking me this
Entonces esto me estáis preguntando a mí
about the [ __ ] debate, well, the
por el [__] debate pues ya lo subirá el
other guy will upload it, don't ask them
otro no preguntarle a ellos
[Laughter] Let's
[Risas]
see, I'm going to read a little
a ver voy a leer un poco
to have a few laughs before going
para echarme unas risillas antes de irme
to sleep, okay. Now I'm going to have some of
a dormir vale Ahora me voy a tomar de
that bread because my stops still hurt a little
ese pan que me duele un poco las parada
and I'm going to laugh, I
y me voy a reír
have this in my testicles,
este tengo en los testículos
write slowly otherwise I won't read you
escribir despacito que si no no os Leo
an external charger Let's see, it's that I wasn't
un cargador externo A ver es que yo no
going to work
iba a trabajar
if it wasn't, I have all the
si es que no yo tengo todas las
possible tools but I didn't bring my
herramientas posibles pero no me traía
laptop or absolutely  not even
ni el portátil ni absolutamente ni unos
headphones look at the level
auriculares fíjate como es el nivel
because I wasn't thinking of working I'm
porque no pensaba trabajar os Estoy
visiting you because I miss you
visitando porque los echo de menos
buy a charger No no, no, in the
cómprate un cargador No no ya ya los
days that I have left
días que me queda
Javi wasn't going to work He's on
Javi no iba a trabajar Está de
vacation and now without working I'm
vacaciones y ahora sin trabajar Estoy
sick
enfermo
and you're addicted not the problem The
y tú estás viciado no el problema El
problem is that I like what I do that's the
problema es que me gusta lo que hago es
problem the
el problema
problem is that I go to the bathroom in the
el problema que yo voy al baño por la
morning and of course I go in to kiss of
mañana y claro yo me meto a besarse
course
claro
a Power Bank
un Power Bank
to see the superchanos don't send money
a ver los superchanos no mande dinero
now because no they can't be read
ahora porque es que no no se pueden leer
and I have to read it So by hand the girl
y lo tengo que leer Así a mano la chica
was selling boots that she said were made of
vendía botas que decía que eran de cuero
vegan synthetic leather and they were low
sintético vegano y era de cuero de baja
quality leather but real leather and in the end
calidad pero cuero real y al fin al cabo
the girl was selling boots that she said were made
la chica vendía botas que decía que eran
of vegan synthetic leather and they were
de cuero sintético vegano y era de cuero
low quality leather but real leather, in other words, she was
de baja calidad pero cuero real o sea
selling a product that was supposed to be of
vendía un producto que se suponía que
higher quality and therefore would
tenía mayor calidad y por lo tanto
have a price in accordance with that quality and it
tendría un precio acorde a esa calidad y
turns out it was of
resulta que era de
poor quality not of poor quality let's see, let's see, let's see
de malilla calidad no de malilla calidad
with, let's
a ver a ver a ver a ver con
see what and slower and slower
a ver a ver qué y más lento y más lento
[Music]
[Música]
okay okay
vale vale
And  me what and slow down That if not I can't
Y yo que y más lento Que si no no puedo
read everything you want to ask me
leer todo lo que me queréis preguntar
Javi Don't you get sleepy I have to take
Javi No te da sueño Me tengo que tomar
the day off I pay right now
el día se paga ahora mismo
and then I'll go now I'll go it's that it's going to
y ya sí me voy ya sí me voy es que se va
cut off by itself at any moment
se va a cortar solo en cualquier momento
bread guys
pan chicos
[Music]
[Música]
We'll be back on Saturday okay I do
el sábado volvemos vale
n't know
no sé
if we'll do it live on Saturday because on
si haremos directo el sábado porque el
Saturday as soon as I get there I have to
sábado tal y como llegue me tengo que
focus on a job which is a special
centrar en un trabajo que es un especial
with Trium okay about the subject of the subject of
con trium vale de del tema del tema de
Daniel Sancho okay And
Daniel Sancho vale Y
probably surely when it's over it's special
probablemente seguramente ya cuando
okay surely
termine es especial vale seguramente
when you finish the special we don't put on at
cuando termines especial no ponemos por
night in the canijo and we put in the
la noche en el canijo y echamos las
hours that we have to
horas que tengamos que echar
okay
vale
and if not on Saturday Well it will be Sunday
y si no el sábado Pues será el domingo
when we'll get back to normal I'll give
ya la vuelta a la normalidad
you a break I'll give you all okay
paso de ustedes paso de ustedes vale
what I had to do is good no no the
lo que tenía que hacer es bueno no no la
truth is that I can't complain too much
verdad es que no puedo tener mucha queja
because you're supporting the channel but in
porque estáis apoyando el canal pero de
a brutal way but in a
una manera brutal pero de una manera
brutal way on Saturday I won't fail Well you want
brutal el sábado no fallo Bueno quieres
more the lordship I love everyone I love everyone
más a la señoría quiero a todos
that was Everyone I love everyone we
que era Todos los quiero a todos
'll take a look when we
ya echaremos un repasillo cuando
get back okay when we get back we'll take
volvamos vale ya cuando volvamos echamos
a  review
un repasito
kids who loves us no let's see the
chavales que nos quiera no a ver la
truth is that sincerely
verdad es que sinceramente
[Music]
[Música]
sincerely brutal
sinceramente bestial
sincerely brutal no I'm not saying it as a
sinceramente bestial no no lo digo de
joke I'm not saying it as a joke brutal brutal
broma no lo digo de broma bestial
sincerely brutal there you
bestial sinceramente bestial
can check it out
ahí lo podéis comprobar
remember Javi without kids there would be no
recuerdas Javi sin chavalería no habría
Lordship
señoría
it's very important
es muy importante
look how Chavo we miss places
fíjate como Chavo de menos a lugares
we miss places
echamos de menos a lugares
guys what I said okay
chicos lo dicho vale
[Music] let's
[Música]
go over what we have left to do
repasamos lo que nos haya quedado
when I get back okay let's
pendiente cuando vuelva vale
and so on I would love to have been able to
pendiente y demás Me encantaría poder
do newscasts and so on But
haber hecho noticieros y demás Pero
anyway I see that the
bueno de todas maneras veo que está el
subject is calm anyway I see that
tema tranquilo de todas maneras veo que
the subject is calm the one that's
está el tema tranquilo el que me está
entertaining me has been the one of the
entreteniendo ha sido el de el de la
Lordship
señoría
see you okay
nos vemos vale
yes it's more than a trap it's more than anything
sí es más que una trampa es más que nada
trap by cheater it has been it has been a
trampa por tramposo ha sido ha sido un
good cheater it has been a good cheater
buen tramposo ha sido un buen tramposo
Yeah but well
Sí pero bueno
the trap is what it has
la trampa es lo que tiene
guys we talk okay
chicos hablamos vale